### BIA_VBA_kriminalne_sekte

Kako te nacional komunisticke sekte rade, po kom principu i po kojim algoritmima!

Kada pisem o sluzbama u ovom READMEu, pisem o srpskim sluzbama. O
sektama. Pojam Koji ih sjajno opisuje.

Kako zaista rade te sluzbe? Dakle, mora da postoji problem koji nije
resiv, i taj problem mora da je sam po sebi jako skup...

Da li je to politicki problem, ili je tehnicki problem, ili je
tehnoloski problem... Nebitno.

Onda se ukljucuju sluzbe. Sluzbe uvek imaju spisak tzv.
"interesantnih" likova njima. Svakako da ti "interesantni" likovi
moraju fizicki biti dostupni njima, da bi poceli tzv, "obradu".

Pocinje se od prikupljanja podataka, tako sto se intervjuisu
pripadnici bliski sluzbama koji su nekada radili sa subjektom, da bi
se napravio takozvani mentalni profil. Taj treba da bude sto
kompletniji, da bi se saznale "slabe" tacke, gde predmet obrade treba
da bude probijen, i da se isti uceni, jer srpske sluzbe rade na
apsolutnoj minimizaciji troskova. Dakle, profil se pravi da be se
uocile slabe tacke, pa da se osoba uceni, da bi uz ucenu mogla da bude
privoljena da odradi zeljeni posao.

Naprimer, covek radi u inostranstvu, a ima prazan stan u koji redovno
dolazi kada posecuje Srbiju. Namece se ideja da se ubaci svoj agent,
koji ce da se kao podstanar podruzi sa vlasnikom, da bi mogao da
sastavi sto bolji profil ekspertize znanja iz zeljenog domena.

Ili covek radi u Beogradu, pa ga sluzbe obradjuju njima dostupnim
metodama u firmi u kojoj radi. Sve se to desava po nekim slucajnim
algoritmima, koji uopste NISU slucajni. Nakon inicijalne procene
sluzbini psiholozi odredjuju kakva ce se akcija odradjivati. Da ce to
biti psiholoska manipulacija jednog coveka (obicno coveka od ogromnog
poverenja zeljenom subjektu), ili ce to biti sdruzena akcija vise
ljudi koji ce polako "gurati" svoju dobro pripremljenu agendu. Recimo,
subjekat obrade je ipak srpski patriota, onda mu se polako gura prica
da treba da se prikljuci nekoj interesnoj patriotskoj grupi koja ce mu
prosiriti vidke, da bi ga postavila na zeljeni kolosek koji je uvod u
pravu pricu.

U svakom slucaju, subjekat koji je na obradi NE sme biti svestan
pravog cilja sluzbi dok ne bude dovoljno pripremljen/obradjen za uvod
u pravu pricu. Opet procena psihologa koji vode akciju.

Bitan podatak je da sluzba koja vodi akciju ima kompletan pregled
agenata i ljudi od poverenja koje su na terenu. Ti ljudi obicno ne
znaju jedni za druge, jer NE smeju da znaju jedni za druge. Samo one
sa kojima saradjuju, a to su dva do tri agenta. Svakako da sluzba SAMA
ima mentalne profile svojih saradnika (a oni toga nisu sami svesni),
koji redovno idu kod psihologa da ih ovi nauce metodima beskrupulozne
manipulacije, ili tzv. mentalnog "guranja". Ti isti kao materijal
pogodan za takav rad su obicno na granici psihopatije, jer su spremni
da se prihvate takvog podlog zadatka, u zamenu za jako dobar,
lukrativan interes. To subjekat obrade NE sme ni u kom slucaju da
provali. Pa iako provali, sluzbe odreaguju tako sto ce subjekat od
poverenja da promeni svoju pricu u lokalu za neko vreme. Ukoliko je
provaljen, sluzba ga odmah skida sa zadatka. Da li ce biti vracen u
zadatak zavisi od stepena ocaja resavanja problema.

Svakako da moze da postoji i fizicki aspekat obrade, a to je da ako
subjekat u jednom trenutku shvati da ga vode kao slepo govedo u klopku
pa odbije saradnju, moze cak i se pokusa primena "slucajne" sile. Opet
procena agenta na terenu, ali takvi potezi su jako rizicni za sam tok
operacije.

Kako subjekat da shvati da je predmet obrade? To je heuristika, tu
pravila NE postoje. Ustvari, subjekat obrade prvo sto bi trebalo da
primeti da mu se zivotni tok polako menja... Da neke stvari nisu vise
iste.

Recimo, da je u poslednjih 3 godine dobio 10 novih drugarcica. To je
jako dobar znak da nesto nije u redu. Ili da njegovi dugogodisnji
drugovi pokusavaju da prijateljstvo promene u cisti poslovni odnos, da
bi subjekat ulozio vece pare u firmu, ili poslovnu akciju, da bi se
vezao za lokalni interes sluzbi, a da toga uopste nije svestan.

Jednom kada subjekat "legne" na rudu, onda pocinje nakazno bolesna
manipulacija i kombinatorika velikih razmera, jer je u okruzenju
interesnih grupacija (sekti) koje tacno znaju sta sa njim to hoce. I
NE samo!

Sve ovo MORA da se odradi bez ikakvih opipljivih dokaza, jer srpske
sluzbe MORAJU (A MUST) da lete ispod radara. Da subjekt NE moze da ih
tuzi sudu, jer nema nijedan validan dokaz, tako da bude ismejan kao
loodak koji fantazira.
_______

Kako to radi na Zapadu? Mnogo brze i mnogo jednostavnije. Strahovito
efikasno i elegantno. CIA agenti procene, i nastupaju. NE kao CIA
agenti, nego kao regruteri, ili kao menadjeri. Uvuku te u "slucajnu"
pricu, recimo oko dronova, i onda ti objasne da si im zanimljiv. I
kazu: mi smo iz Lokheed Martina, culi smo za tebe, dodji na intervju,
plata ce ti biti znacajno uvecana. Odes na intervju, prodjes, i kazes
im: ok, ja imam platu $120K USD per annum, a hocu $200K.

No question asked, ti dolazis na svoj posao, pravis dron sa ekipom.
CIA tiho pravi tvoj file sa jasnom psiholoskom procenom, a ti nisi
niti svestan toga. Ti radis svoj posao, oni placaju, I to je to!

Dve stvari se ovde jasno podrazumevaju. Moras ostati barem 5g na tom
poslu, i ne smes lajati okolo. Sanse da ostanes 10g su 80%, pa i 25g
su oko 50%.

Ako posle 5g hoces napolje iz te price, Lokheed Martin ce pricati sa
tobom a zasto? Imas interes da pravis Android masine za kafu. OK. nema
problema. CIA arhivira tvoj file... Samo se jedna stvar onda
podrazumeva. Nema lajanja. Nikakvog!

Tako je barem radilo 2000tih kada sam ja radio za amere u Washington
DCu. Kako je danas?! 20+ godina kasnije???
_______

Sada su ti jasne razlike zasto i kako?! Dodjes u VTI, oni kazu: opa,
ti sam dosao. Da. Ja hocu da pravim dronove za vas. Trazim platu 200K
EURa godisnje!!!

Odgovor ce biti ovaj: https://www.youtube.com/watch?v=5KoryZ7A7KI
_______

Sve ovo sto pisem o srpskim sluzbama, sve su to oni isprobali na meni.
I mnogo vise. Te sektaske pajace, ja sam potpuno devastirao. Nakon
13g, oni su svesni da sam ih ja doveo u tunel, u lavirint bez izlaza.
Niti znaju kako da se odblokiraju sto se te industrije tice (nemaju
nikakva realna znanja), niti znaju sta ce sa 500+ IT eng. koji su
blokirani u tehnologijama 1990ih. Niti znaju sta vise sa mnom!?

Jer ih ja, kroz njihove trule, mentalno nakazne mozgove, zenim za 500
miliona EVARA! To oni nikako ne mogu da dokazu na sudu (da sam ih ja
unistio). Jer i ja letim ispod radara, koristeci njihove pileche
mozgove.

Otkada sam shvatio 11.2017. sta je tema price (ozbiljna sektaska
mafija), ja sam uradio neverovatnu stvar. Promenio sam mnogo dlaka,
ali promenio sam i chud. Good, Bad and Evil! Vukodlak dlaku menja, pa
i chud! Sada znaju STA sam.
_______

A ti veruj u sta god hoces. Mozes da kazes da sam lood. Ja vodim jedan
realan sudski proces protiv njih, za rudarenje ETH2 na dnevnom nivou
od 5K EVARA. Dnevno, sa svim materijalnim dokazima. Jovanjica 4!

Tacno pre godinu dana, prvog aprila 2022. ja sam podneo krivicnu
prijavu u 29 Novembru sa svim jasnim IT dokazima. Guess what? Pojeo
vuk magarca.

Aprilililiiiii... If?

Privatni sudski proces se nastavlja. Ali UBPOK nije uradio nista da
pohapsi te likove. A da UBPOK zna... Zna!?
_______
